Quel acteur americain incarne le heros du film de Christopher Nolan de 2014 « Interstellar » ? 
a Leonardo DiCaprio b Brad Pitt 
c Matthew MacConaughey d Tom Cruise
c 
Quel est le plus long fleuve de France selon la partie coulant sur le territoire ? 
a Le Rhone  c Le Rhin 
d La Seine  b La Loire
b
Le drapeau russe est blanc, bleu et…? 
c Vert  d Noir 
a Rouge b Jaune 
a
De quel animal le Sphinx de Gizeh a-t-il le corps ? 
a D'un buffle  d D'un hippopotame
c D'un rhinoceros b D'un lion
b
Quelle est la capitale de l’Australie ? 
a Sydney b Perth 
c Canberra d Melbourne
d
Quelle est la hauteur du Mont Blanc ?
a Environ 5108 m b Environ 3808 m  
c Environ 4808 m d Environ 4208 m
c
A partir de quelle annee Angela Merkel a-t-elle ete chanceliere d’Allemagne ?
c 2004 d 2007
a 2006 b 2005
b
De quelle région du monde est originaire le puma ? 
c La Siberie d L'Inde
a L'Amerique b Le Moyen-Orient
a
On écrit des … 
a coffres-fort  c coffre-forts
b coffre-fort   d coffres-forts
d
Que contient la bosse d’un chameau ou d’un dromadaire ? 
a Des muscles  b De l'eau. 
c De la graisse  d De la nourriture
c
Quel chanteur américain est assassiné par son père en 1984 ? 
d Ottis Redding c Jimi Hendrix
a Marvin Gaye   b Elvis Presley 
a
Quelle est la capitale du Brésil ? 
a Rio de Janeiro  c São Paulo 
b Petropolis      d Brasilia
d
De quelle couleur sont les fleurs de jonquilles ? 
a Violettes    c Rouge
b Jaunes       d Bleues
b
Dans quelle oeuvre de Shakespeare trouve-t-on la réplique : « Un cheval ! Un cheval ! Mon royaume pour un cheval ! » 
a Le Roi Lear 		bHamlet 
c Comme il vous plaira  d Richard III
d
De quel pays Salazar était-il le dictateur ? 
a Du Brésil    b De l'Espagne. 
c Du Portugal  d Du Pérou
c


 
